# 下雨天Kindle和绿茶更配，我的Kindle Oasia2的日常使用（内含小福利）  
很久以前的一次与张大妈的擦肩而过让我从此爱上了张大妈（还不是因为穷又喜欢“云”体验新的科技产品），但是一直潜水做“伸手党”，今天终于克服了自己的拖延症，第一次写，感觉写的有点乱，如果有什么让大家不舒服的地方，还恳请大家提出并见谅。  

### 购买理由：
自从几年前入坑Kindle 499，从此我便爱上了阅读，深陷其中不能自拔，谁说Kindle不能培养热爱读书的习惯？？？  
经历了从Kindle 499到KPW3，虽然参数在不断上升，但是总是没有给我一种眼前一亮的感觉（没错，我就是个颜控），总是在想，如果Kindle能够又好用又好看该多好，终于Kindle Oasis2来了。  
于是在一个月黑风高的夜晚，我悄悄潜入美国亚马逊，美亚书店的格局，是和别处不同的，你要在顶部搜索Kindle，才能找到。每每花279美元，可买一Kindle Oasis标准版，倘若肯多花几十美元，还可得一皮套，便掏出了我珍藏多年的美国运通信用卡，排出279美元，对柜里说，Kindle Oasis标准版一个。  
因为拆箱很久了，拆箱图是不可能有的，盗图又不敢，只能放出一张现在使用的图，勉强应付应付各位看官。三大妈里个个都是人才，说话又好听，还请见谅。

### 日常使用：
### 福利时间：**我日常使用的Kindle词典**：
很多小伙伴都喜欢用Kindle学习英语，确实，使用Kindle看原版书并配上适合自己的词典，可以使学习事半功倍，但是经过我长时间的使用，我没能找到一本

词典可以去我的Github：[Dictionary_com.mobi](https://github.com/teigao/Kindle-Make-Books/blob/master/dic.mobi) 中下载，词典长期更新。
